[Music]
[Música]
Okay And I think that he himself would be better off
vale Y creo que él mismo sería mejor de
saying at this point I wasn't doing well in
decir a este momento no estaba bien en
my life I don't know how it is like such such such and such I did
mi vida no sé qué tal es gusta tal tal
n't want the dog but then I did want it
tal no quería el perro pero luego sí lo
and being the legal owner of the dog
quería y al ser el dueño legal del perro
because I wanted it it's better sometimes sometimes it's
pues lo quería es mejor a veces a veces
better to be honest they would have never fought I
mejor ser honesto nunca hubieran peleado
think that Dasas wouldn't have asked to get
creo que que dasas no huía pedido
his dog back if they hadn't
recuperar su perro si no hubieran
fought okay because if you if
peleado vale porque si tú si nunca
they had never fought Dallas wouldn't have
hubieran peleado Dallas no hubiera
asked to get his dog back uh it's that
pedido recuperar a su perro eh es que si
if Dallas hadn't asked to get
si Dallas no hubiera pedido recuperar a
his dog back they wouldn't have fought Better
su perro no se hubieran peleado Mejor
said no or rather what you're saying
dicho no o sea lo que estáis diciendo
Tommy is that if the other people
Tommy es que si la si la otra gente no
hadn't accused him of things and all that
le hubieran acusado de cosas y demás que
Dlas wouldn't have asked to get his
dlas no hubiera pedido recuperar a su
dog back that's what you say I don't know in vain
perro es lo dices tú no s no se en vase
What Tommy don't fight with your ex-girlfriend you
A qué tomy no peleas con tu exnovia te
still like her you may have news from
sigue cayendo bien puedes tener noticias
time to time being Dasas with
de vez en cuando siendo daras con
years in that he didn't want the dog well you're
metidos años que no quería el perro pues
not going to get it back but I think it
no lo vas a recuperar pero yo creo que
's from starting to fight and having a
es rais de empezar a pelear y tener una
toxic breakup and then he said well
ruptura tóxica que luego dijo pues
give me back the dog and even though you're a
Devuélveme el perro y aunque tú eres
fan  to the death of darw if he has to
fanático a muerte de darw si él tiene
that only they know it or rather I
que eso solamente lo saben ellos o sea
understand that tomy has an opinion on the subject
yo entiendo que tomy opine sobre el tema
of pet education no that I have
de la educación de las mascotas no que
seen that there is a short out there No
he visto que hay un short por ahí No
here not in which well let's start by
aquí no en el que bueno vamos a empezar
watching the short Yes if there is evidence that
viendo el short Sí si hay pruebas de que
daras hits the animals out there
daras va pegando a los animales por ahí
nobody is going to give him a dog it is that the
nadie le va a dar un perro es que al
dog must be educated the dog does not come
perro hay que educarlo el perro no viene
educated from the factory and you have to shove its
educado de de fábrica y Hay que meterle
snout in the [ __ ] and you have to
el morro en la [__] y hay que darle un
spank it or you have to hit it there will be
azote o hay que darle una [__] saldrá
people who will say No no
gente que dirá No no el entrenamiento
positive training positive training my
positivo entrenamiento positivo mis
balls dar as review the controversial
[__] dar as review el polémico
youtuber is going to recover his but somethings
youtuber va a recuperar su pero algos
after 7 years of legal battle and
después 7 años de batalla judica y
although I was not going to comment on this subject I
aunque no iba a comentar sobre este tema
cannot let someone say this Tias
no puedo dejar alguien decir esta T ías
especially when that person is
sobre todo cuando esa persona se
considered a reference in the
considera como un referente en el mundo
animal world it seems to me simply shameful
animal me parece simplemente vergonzoso
to justify violent acts that
de justificar actos violentos que haya
dar R viw may have had with his
podido tener dar R viw con su cachorro
greyhound puppy saying that this is the way to
galgo diciendo que eso es la forma de
educate a dog first when a dog
educar a un perro primero cu un perro se
pees or defecates in the house it is to
mea o hace cacá en casa es para
respond to  a physiological need a
responder a una necesidad fisiológica un
puppy can't hold it for long
cachorro no puede aguantar mucho tiempo
and simply doesn't know where
y Simplemente no sabe dónde se tiene que
things have to be done or not scolding a dog
hacer las cosas o no regañar un perro
by running its head to put it in its
corriendo su cabeza para ponelo en su
pee or its poop is a mistake from the beginning and
pipi o su cacá es un error de principi y
the truth is that I am quite surprised that the
la verdad que me sorprende bastante que
great Fran de la Jungle says those things
gran Fran de la Jungle diga esas cosas
If you hit or scold your dog because it has
Si pegas o regañas a tu perro porque ha
pooped on the floor in the house the only thing you are going to
hecho piso cacá en la casa lo único que
achieve is that it develops a fear
vas a conseguir es que desarrollar miedo
of doing it in your presence and most
de hacerlo en tu presencia y lo más
likely in the future it will hide
probable es que en un futuro se esconda
to do it and it may even be very
para hacerlo y Incluso te puede ser muy
difficult for it to do it by spending it with
complicado que lo haga pasándolo con
Korea on the positive training phase
Corea sobre la fase entrenamiento
my balls that Leaves a lot to be
positivo mis [__] eso Deja mucho que
desired positive reinforcement It is a
desear el refuerzo positivo Es una
tool It is that
herramienta Es que está como muy
Fran's clip is like very cut down, I mean, it
recortado el clip de Fran o sea
really has much more context and He
realmente tiene mucho más contexto y
explains it explains it much more
Explica lo explica mucho más
extensively and it is not exactly like no no no
extensamente y no es tal cual como no no
dogs when they pee in the house you have to hit them
los perros cuando se mean en casa hay
let's see like that it's not Fran
que pegarle vamos a ver así no es Fran
in the in the full click what he is
en el en el click completo lo que está
saying is basically that there are dogs
diciendo es básicamente que hay perros
that do not learn with positive reinforcement, I
que no aprenden con el refuerzo positivo
mean, positive reinforcement is very nice
o sea el refuerzo positivo es muy bonito
but I personally believe that I am not
pero yo creo yo personalmente que no soy
animal expert that will depend on the
experto en animales que dependerá del
animal Even the same animal eh of two
animal Incluso un mismo animal eh de dos
same animals of the same species there will
mismos animales de la misma especie
be one that reacts well another that
habrá uno que reaccione bien otro que
badly and outside you understand me I mean no it's not
mal y fuera me entiendes O sea no no es
as such a rule you shouldn't hit
como tal una norma no hay que pegarle a
dogs you shouldn't put your noses in their
los perros no hay que meterle los cicos
poop I think the noses in their
la caca creo que lo de los cicos en la
poop was actually like an exaggeration
caca de hecho fue como una exageración
Vera an incredible kiss to educate a
Vera un beso increíble para educar a un
dog and although you do have to set
perro y aunque sí que hay que poner
limits for a dog that is
límites a un perro que está
overstimulated or that has
sobrestimulado o que tiene juegos
uncontrolled games with human dogs
descontrolados con perros humanos la
violence is never justified if my
violencia nunca está justificada si mi
dog ​​bites one of my
perro le pega un bocado a uno de mis
children I slap him so hard that I send him to the
hijos le pego un bofetón que lo mando al
other side of the room come on let's see let's
otro lado del salón vamos a ver vamos a
stop with the [ __ ] [ __ ]
dejarnos de gilipolleces [__] ya
obviously you're not going to mistreat the
evidentemente no vas a maltratar al
dog okay mistreating the dog is having it
perro vale maltratar al perro es tenerlo
in a locked room where it defecates and pees
en un cuarto encerrado donde caga y mea
and is sleeping in its
y se est está durmiendo en lo de su
poop its pee or hitting it for fun
caque de su pipí o o pegarle por gusto
as if it were a sack of booze a thousand things
como si fuera un saco de boseo mil cosas
no a thousand things If the dog becomes
no mil cosas Si el perro se pone
aggressive with you if the dog  attack if
agresivo contigo si el perro te ataca si
the dog attacks a person if the dog
el perro ataca a una persona si el perro
m a thousand things there can be 1000 situations
m mil cosas puede haber 1000 situaciones
in which you have to hit the dog
en las que tú al perro le tienes que
a real touch you are not
pegar un toque de verdad tú al perro no
going to speak to the dog formally or please if
le vas a hablar de usted ni por favor si
your dog bites one of your children it is your
tu perro muerde a uno de tus hijos es
fault it is as much as the dogs and children
culpa es tanto como a los perros y niños
Beatings what a feliar I do not understand you if your
A palizas qué felir no te entiendo si tu
dog bites one of your children it is your
perro muerde a uno de tus hijos es tu
fault for not educating him well but that
culpa por no educarle bien pero esa
[ __ ] who the [ __ ] wrote it
[__] quién [__] la ha escrito
who the [ __ ] is that person who wrote
quién [__] es esa persona que ha escrito
that in the chat please if my dog
eso en el chat por favor si mi perro
bites my son it is my fault you know
muerde a mi hijo es culpa mía tú sabes
that a dog suddenly sees a child
que un perro de repente le ve a un niño
a worm in his hand and can go and
un gusanito en la mano y se puede ir a a
pick it up and that's it or a treat or
cogerlo y punto o una chuche o o una
something that he likes and he takes it because he is a
cosa que le guste y la coge porque es un
dog unless he knows that that cannot be
perro a no ser que sepa que eso no se
done Of course but if you let
puede hacer Claro pero si tú dejas que
the dog win your ground, he wins your
el perro te gane tu terreno te gane tu
ground, he wins your ground, the dog does not
terreno te gane tu terreno el perro no
know that you are the one in charge No, he
sabe que tú eres el que manda No él de
really is some nonsense that they are
verdad son unas tonterías que están
trivializing what abuse is Of course they
banalizando lo que es el maltrato Claro
call abuse abuse to
que maltrato llaman maltrato a cualquier
anything not with a cha or a Newfoundland
cosa ni con un cha ni con un Terranova
one thing is that in this time dasas
una cosa es que en esta época dasas
thought that it was the appropriate way to
pensaba que sí era la forma adecuada de
educate a dog something that I understand
educar a un perro cosa que entiendo
perfectly because our generation has
perfectamente porque nuestra generación
grown up with the myth of dominance
ha crecido con el mito de la dominancia
and the alpha male that we had to
y del macho alfa que teníamos que
dominate our dog subdue it and
dominar nuestro perro someterlo y
make it understand that I was in charge Of
hacerle entender que nosotros mandábamos
course but the thing is that you are dealing
yo Claro pero es que está estás tratando
with animals the same Edu my first
con animales lo mismo Edu mi primer
dog in a very harsh way but I did it out of
perro de forma muy dura pero lo hice por
ignorance and today no
desconocimiento y hoy ningú adiestrador
professional trainer could validate what you just
profesional podría validar lo que acabas
said dog goes with Dallas is going to have
de decir perro se va con Dallas va a
a shitty week meaning the
pasar una semana de [__] es decir el
dog gets used to another place throwing
perro se acostumbra a otro sitio echando
blows well anyway here tomy
hostias bueno de todas manera aquí tomy
justifies the behavior if what they
justifica el comportamiento de ser
say Dallas' conversations are true
verdad lo que dicen las conversaciones
okay from 10 years ago well here
de Dallas vale de hace 10 años pu aquí
tomy justifies it I was in charge
tomy lo justifica mandábamos yo mismo
Edu my first dog in a very harsh way
Edu mi primer perro de forma muy dura
but I did it out of ignorance and today
pero lo hice por desconocimiento y hoy
no professional trainer could
ningún adestrador profesional podría
validate what you just said criticize
validar lo que acabas de decir critica
Fran for Fran's way of thinking
Fran por la manera de Fran de opinar
but Dana  a kiss We love you sends you
pero Dana un beso Te queremos te manda
greetings my friend Sergio a kiss Well
saludos mi amigo Sergio un beso Pues
give a hug to your friend Sergio
dale un un abrazo a tu amigo Sergio
dog is going with Dallas he's going to have a
perro se va con Dallas va a pasar una
shitty week I mean the dog is
semana de [__] es decir el perro se
getting used to another place throwing blows do
acostumbra a otro sitio echando hostias
n't tell me stories that the
que no me cuenten cuentos de que el
dog is going to get depressed That's not true
perro se va a deprimir Eso no es verdad
every dog ​​is unique there are breeds more
cada perro es único hay razas más
sensitive than others and there are dogs that
sensibles que otras y hay perros que
simply never recover from the
simplemente nunca se recuperan de la
loss of their owners last year I
pérdida de sus dueños el año pasado hice
visited a shelter and I saw two
una visita en una protectora y vi dos
greyhounds that were there because well
galgos que estaban ahí porque bueno
we have the movie Jachico no their owner had
tenemos la peli de jachico no su dueño
died and both had two
se había muerto y ambos tenían dos
huge holes in their heads caused
huecos enormes en la cabeza provocado
by the loss of brain mass due to
por la pérdida de masa encefálica por
depression so saying that Argos
depresión por eso decir que Argos a las
is going to be fine in a few weeks doesn't make
pocas semanas va a estar bien no tiene
any sense because you're assuming
ningún sentido porque estás asumiendo
something without knowing maybe he's going to be fine
algo sin saber igual sí va a estar bien
but you can't say for sure that
pero tú no lo puedes afirmar con certo
and give that
eso y le hasado la oportunidad a ese
dog a chance maybe Well but that's what we
perro a lo mejor Bueno pero es lo que
want man obviously if yes yes if
deseamos hombre evidentemente si si si
that doesn't happen if that doesn't happen then we
no pasa eso si no ocurre eso pues ya se
know the best solution would be to run
se buscaría la solución mejor de correr
but if it's that Dallas what  wants to
pero si es que el Dallas lo que quiere
share the dog but it
es compartir el perro pero si es que
seems that the trauma here is taking the
parece que el trauma aquí es quitarle el
dog away from a family that I don't know what but if
perro una familia que no sé qué pero si
what you are telling you is to leave me
d lo que te está diciendo es dejarme en
alone don't take me to the newspapers anymore I did
paz no me llevéis más a los periódicos
n't cancel myself anymore stop trying you know
no me cancelé más deja de intentar sabes
the dog we don't take turns how we do it do
el perro no lo turnamos cómo lo hacemos
you understand but I know that
me entiendes pero s que la situación la
they put the situation on the beaches of Dubai and
ponen ellos por las playas de Dubai y lo
you have condemned him to walk through a park you
tienes condenado a caminar por un parque
have to be very objective and very
hay que ser muy poco objetivo y muy
hypocritical to say that he But he will
hipocrita para decir que el Pero va a
be better off in Dubai than in Catalonia
estar mejor en Dubai que en Cataluña
Spain first Dubai is an ultra
España primero Dubai es un país Ultra
religious country and Islam for the most part
religioso y el islam en su mayoría
considers dogs as impure and
considera los perros como impuros y
simply culturally they do not see them as
Simplemente culturalmente no lo ven como
a pet and even less as a member of
una mascota y menos como un miembro de
the family second Dubai is a desert
la familia segundo Dubai es un desierto
No more no less there is that sun all year round
Ni más ni menos ahí ese Sol todo el año
and the temperatures are very extreme and it is not
y las tp aturas son muy extremas y no es
a climate adapted to the greyhound that
un clima adaptado para el galgo que
has very thin skin and little
tiene una piel muy fina y poca
protection with its hair all bad all bad all the
protección con su pelo todo mal todo mal
contrary tomy sees it all bad all the
todo contrario tomy lo ve todo mal todo
contrary less than 10 photos having
contrario menos de 10 fotos habiendo
lived c months with the dog it is that it is not
vivido c meses con el perro es que no es
a love of a person who loves their
un amor de una persona que que ama a su
dog  be me with c months with skadi I had
perro sea yo con c meses con skadi tenía
a terabyte of photos with scady skad every
un un tera de foto con scady skad cada
day I took five or six photos every day
día le sacó cinco o seis fotos cada día
but take it to Dubai if he takes it to
pero llévalo a Dubai si él lo lleva a
Dubai it's because he doesn't want it he doesn't want it
Dubai es que no lo quiere no lo quiere
because the dog is happy but place I
porque el perro está feliz pero lugar yo
can't see this King I'm not
no puedo ver esto Rey no estoy
authorized of dasas that you like
autorizado de dasas que tú te gusta
dasas that you are dasas you want you have to
dasas que tú eres dasas tú quieres tú
see the dog's well-being
tienes que ver el bienestar del perro
before yours before your ego before
antes que el tuyo antes que tu ego antes
telling you he doesn't like his family or such
de decirte cae mal su familia o tal
especially because you are living in
sobre todo porque estás viviendo en en
Dubai you are living in Dubai here is
Dubai estás viviendo en Dubai aquí hay
someone in the chat who would like to have
alguien en el chat que le gustaría tener
an animal in Dubai if not even the
un animal en Dubai si ni siquiera la
people the humans themselves like
gente los propios humanos le gustan
living in Dubai from June to August Dubai
vivir en Dubai de junio a agosto Dubai
is horrible that Dubai is a desert to
es horrible que Dubai es un desierto a
me I have never never liked Dubai
mí nunca a mí nunca me ha gustado Dubai
to begin with it all seems false to me it
para empezar me parece todo falso me
seems all artificial it is a culture
parece todo artificial es una cultura
that not that a kiss Roman that has
que no que que un beso Román que tiene
a treatment towards women and towards
un trato hacia las mujeres y hacia los
animals that not that no that I don't
animales que no que no que a mí no me
like okay I like that women
gusta vale a mí me gusta que las mujeres
are free In any case I don't know I have
sean libres En todo caso no sé a mí
never liked Dubai But  Besides
Dubai nunca me ha gustado Pero además de
that, the climate is good for dogs
eso el clima viene bien para los perros
in Dubai, you can't take the dog
en Dubai no puedes ir con el perro
off leash, never, ever, if you go in a dog park,
suelto nunca nunca si vas en un pipic
okay. There you can let it off leash, but if you go
vale Ahí sí lo puedes suelto pero si vas
to a park, if you go to the beach, you can't
a un parque si vas a la playa no lo
put it on leash, it can't touch the
puedes terar el suelto no puede tocar la
water, eh. You can't take it in a taxi, I do
el agua eh No puedes llevarlo en un taxi
n't know what, unless it's something specific
no sé qué salvo que sea algo específico
for dogs, I don't know what. I mean, Dubai is not
para perros no sé qué O sea Dubai no es
a place. And even though I arrived in Spain
un sitio de Y eso que en España yo
10 years ago, in 10 years
llegué hace 10 años en 10 años ha
Spain has improved a lot, but for
mejorado muchísimo España pero por
example, if you go to Gran Canaria, I don't know if
ejemplo si vas a gran canaria no sé si
anyone here has been to Gran Canaria with
alguien aquí ha ido a gran canaria con
a dog, Gran Canaria is an island in
un perro gran canaria es una isla de
Spain, it's not a place to live with a
España no es un sitio para vivir con un
dog. It's not like I had a really bad time
perro no es dy yo lo pasé muy mal en can
going to the beach in Dubai where the sand
ir a la playa en Dubai donde la arena te
will burn your dog's paws, until the
va quema las patas de tu perro hasta el
16th, which is the conclusion he tells me. I
16 que es la conclusión me dice Es que
'm telling you, luar, it's 40
le estoy diciendo luar es que son 40
minutes and listening to him, he doesn't give a
minutazos y ya escuchándolo es que no da
single point, no, no, no, Tommy, he doesn't give a single
ni un no da no da Tommy no da ni un
point to each one, for example, no, what
punto a la a cada uno por ejemplo no que
you say. Well, give a point to each
tú dices Bueno pues da un punto a cada
one.  not an expert not in
uno no un experto no en la crianza de
animal husbandry and all that stuff and it's fine perfect
animales y todo el rollo e vale perfecto
but it doesn't give a single point it's
pero es que no da ni un punto é todo
all the Dallas stuff, it's contrary you know
todo lo de Dallas contrario sabes
So no, I'm not going to swallow 40 minutes
Entonces no no voy a tragarme 40 minutos
like this neither were everything in Dallas
así ni fuera todo lo de Dalas es
contrary nor were everything in mine
contrario ni fuera todo lo de miar es
contrary do you understand me I mean that's why we have
contrario me entiendes o sea para eso
the opinions that each
tenemos las opiniones que tenemos cada
one of us doesn't want to see but explained
uno que no quiere ver pero explicado
everything incredible it's not downloading you
todo increíble no está descargarte
explaining but you understand something it was from the
explicando pero entendés algo era de los
parents no you're not understanding Argos yas
padres no no estás entendiendo Argos yas
rw so maybe for many
rw entonces pues tal vez para muchos
those three names don't mean anything to you no you do
esos tres nombres no no os dice nada no
n't associate it with anything so I'm going to
no lo asociáis con nada así que lo voy a
summarize what point luar gives any points
resumir qué punto luar le da algún punto
to Dallas for example eh In a minute
a Dallas por ejemplo eh En un minuto
Well basically eh daras review is a
Pues básicamente eh daras review es un
youtuber who 10 years ago started making
youtuber que hace 10 años empezó a hacer
videos on YouTube and well maybe 7 or 8
vídeos en YouTube y bueno igual hace 7 8
years ago he started dating a girl who
años empezó a salir con una chica que
was underage that when suddenly you
era menor de edad que cuando de repente
have a youtuber who makes videos for you and I don't
ties un youtuber que te hace vídeos y no
know what you don't know how to react
sé qué tú no sabes cómo reaccionar
because it's something that you've never experienced
porque es algo que nunca Has vivido
before okay so it's an experience
antes vale entonces es una experiencia
that no no has  Well, have a lot of
que no no tiene pues tener mucha
experience but you don't know, they have probably
experiencia pero no sabes seguramente
been clumsy. And surely
han sido torpes Y seguramente los padres
my parents have learned from this situation of
miar han aprendido de esta situación de
maximum toxicity between Dallas and his
toxicidad máxima entre Dallas y y su
ex-girlfriend, that they have started making
exnovia que que han empiezan a hacer
videos, that is the worst thing that can happen
videosa eso es lo peor que puede pasar
when people start making
cuando cuando la gente empieza a hacerse
videos of each other to sleep with each other, that
videos entre ellos para tirarse saa eso
is the worst, that is the worst. And for a
es lo peor eso es lo peor y para una
40 or 50-year-old person who grew up without the
persona de 40 50 años que ha crecido sin
internet, well, obviously they are
internet Pues es que obviamente ellos no
not going to know how to act. So I don't
no van a saber cómo actuar Entonces no
know, I don't know what you think. But well, I think
sé no sé qué opináis Pero bueno yo creo
that for me, for me, the win-win
que para mí para mí lo winwin una
situation would be
situación donde todos ganaríamos sería
for Dallas to say, okay, I'm not going to take the
que Dallas diga vale no voy a llevar el
dog to Dubai because it would be, No, it's not a
perro a Dubai porque sería No no es un
good place for him, okay. And he will never
buen lugar para él vale Y nunca más va a
see his family and his other
volver a ver su familia y sus otros
dogs again because once you go to Dubai it is such a
perros porque una vez que vas a Dubai es
tedious, expensive, and
un proceso tan fastidioso tan caro tan
long process to send him to Dubai that you will not bring him
largo de mandarlo a Dubai que ya no lo
back. So he will leave, no, at that
vas a regresar Enton él se va noar
moment the dog will be coming to go to
momento el perro yend viniendo por ir a
Dubai, let it be in 10 years, 5 years, but he
Dubai que sea en 10 años 5 años pero él
will end his life in Dubai, okay. You also
acabará su su vida en Dubai vale también
have to keep in mind that this dog
hay que tener en cuenta que este perro
I'm almost sure that he has never been on a
Estoy casi seguro que nunca ha tomado el
plane, almost certainly it's worth it because they have him
avión casi seguro vale por el como lo
there and they have several dogs, this
tienen ahí y tienen varios perros este
dog has surely never been on a
perro seguramente nunca ha tomado el
plane and it's not the same to take a trip
avión y no es lo mismo hacer un viaje
like I do from Madrid to Paris with him, who has
como yo hago de Madrid París conad que
been trained since he was four months old to
ha estado entrenada desde los cu meses a
be in the carrier on the street, as
estar en el transportín en la calle que
I used to go on the street with the carrier
yo iba en la calle con el transportín
to get used to it, on the subway and then
para acostumbrar cle en el metro y luego
on a short trip of an hour and a half
en un viaje corto de una hora y media
to go from Paris to Madrid, who has been
para para el de París a Madrid que ha
used to it since she was little, which is because she has
estado acostumbrada de pequeña que es
made more than 20 trips on a
que había ha hecho más de 20 viajes en
plane, it's not the same as a 7
avión no es lo mismo que un galgo de 7
year old greyhound that has never been on a plane and what are you
años que nunca ha tomado el avión y qué
going to do to him, a trip of more than 10
le vas a hacer un viaje de más de 10
hours, okay, it's not the same, maybe the dog
horas vale no es lo mismo igual el perro
because of the extra it causes him, he might die
por el exra que le provoca igual se
in the transport, he might
muere en el en el en el transporte igual
die in the transport because your
se muere en el transporte porque tu
dog is not used to it, he is not
perro no está acostumbrado no está
prepared and it's not at 7 years old that you're going to get him
preparado y no es con 7 años que le vas
used to it. It's too late, 7
a acostumbrar Ya es demasiado tarde 7
years old for a greyhound is like a
años para un galgo es como un hombre de
40 year old man who has never been on a plane and
40 años que nunca ha tomado el avión y
although we can reason it, he's not
Aunque nosotros lo podemos razonar él no
going to  understand and in addition to the 10
lo va a entender y además de las 10
hours of flight you have to
horas de de Vuelo Tú le tienes que
give him 2 hours and through and then you
entregar 2 horas y mediantes y luego
can also take an hour to repair, that is to
igual puedes tarar una hora para repar
say that the dog
es decir que el perro durante Casi casi
will be locked in his cage for almost 15 hours,
15 horas va a estar encerrado en su
host But tomy, you didn't You
jaula [__] Pero tomy tú no te
found a little bird And you said that and
Encontraste un pajarito Y decías que y
the owner came to you and you said that he wouldn't
te vino el dueño y dijiste que no se lo
return it to him Because if it had escaped
devolvía Porque si se le había escapado
it means that they weren't good owners or me
es que no eran buenos dueños o me Estoy
I'm smoking a huge joint How was the
fumando yo un porro enorme Cómo fue la
story of the little bird? He didn't catch a bird
historia del pajarito No cogió un pájaro
and found it eh He didn't find a
y se lo encontró eh No se encontró un
bird an aguni And he said no and
pájaro un aguni Y decía que no y le vino
the owner came to him and said well I don't believe that you
el dueño y dijo pues no me creo que tú
are the owner No because if it has
eres el dueño No porque si se te ha
escaped you are not a very good owner No, it
escapado muy buen dueño no eres No no
wasn't something like that it's going to happen from uh from being
fue algo así va a pasar de eh de un
transported from a van to the hold
transporte de una camioneta a la bodega
of the plane then he's going to stay a bit
del avión luego se va a quedar un poco
at the airport then they are going to deliver him
en el aeropuerto luego le van a entregar
and I don't know what that is a lot of stress for
y no sé qué eso es muchísimo estrés para
a dog that has never traveled and you
un perro que nunca ha viajado y tú le
want to take him to Dubai so that's why I
quieres llevar a Dubai entonces por eso
say that a win-win situation would be for
digo que una situación de winwin sería
him to be  the smartest person and say
que él sea la persona más lista y diga
guys it doesn't matter what we've suffered like
chicos da igual que hemos pado como como
stupid people all these
gente toica durante todos todos estos
years it doesn't matter that we hate each other we have
años da igual que nos odiemos tenemos
something in common is that we want this
algo en común es que queremos a este
dog that Dallas wants this dog yes
perro que Dallas quiere a este perro si
yes we believe what Dallas says Dallas
si nos creemos lo que dice Dallas Dallas
wants this dog So we all all
quiere este perro Entonces todos todos
want this dog So since I
queremos a este perro Entonces como yo
'm the owner since justice has proven me
soy el dueño como la juticia me ha dado
right Okay so I'm going to go to Spain from time to
la razón Vale pues yo voy a ir de vez en
time because I have money
cuando a España porque tengo dinero
because I've made so much money uh
porque he hecho tanto dinero eh haciendo
bullying everyone on the internet that
bullying a todo el mundo en internet que
I'm loaded
estoy forrado
my mother oh
madre mía ay madre
my mother [ __ ] dude money idiot if I
mía [__] macho dinero valeto si yo
have the money to be able to pay for an
tengo el dinero para poder pagarme un
apartment in Barcelona and come see my
piso en Barcelona y venir a ver a mi
dog ​​from time to time then I'm going to be
perro de vez en cuando pues yo voy a
able to be with him but it's going to be for a
poder estar con él pero va a ha ser una
week two weeks like that the dog well
semana dos semanas así el perro pues la
people get traumatized eh always traumatized over
gente se trauma eh siempre se trauma por
a debate over an argument over
por un debate por una discusión por una
something that you or rather look at you eh or rather he
cosa que tú o sea fíjate tú eh o sea él
himself doesn't he himself has a grudge against you
mismo no le él mismo le tiene rencor
adalas over some [ __ ] stupid
adalas por una [__] tontería de
argument that you had I don't know if 2
discusión que tuvieron hace no sé si 2
years ago here at the salsería Okay and he has
años aquí en la salsería Vale y le tiene
still resentment because Dallas was
rencor todavía porque Dallas estaba
criticizing Katy Angel okay he
criticando a la Katy Angel vale él
was with Katy Angel he
estaba de s con la Katy Angel él le
has a grudge against her aas for some stupid thing and
tiene rencor aas por una chorrada y
pretends that Dallas doesn't have resentment for
pretende que Dallas no tenga rencor por
people with whom he has had
gente que con la que ha tenido problemas
huge problems okay I mean trust yourself what
enormes vale o sea fíate tú lo que lo
follows we are going to be able to do
que sigen lo vamos a poder hacer de
progressively for example a walk
forma progresiva por ejemplo un paseo
together at the beginning maybe an afternoon
juntos al principio tal vez una tarde
together okay And when I force positive
juntos vale Y cuando fuerzo positivo
Well the dog changes his
Pues que el perro cambi un poco su
image of me a little And he already associates me with something
imagen de mí Y ya me asocia con algo
positive and little by little well he
positivo y poco a poco pues ya hasta
can even enjoy being with me okay that
pueda disfrutar de estar conmigo vale
would be a win win but we all
eso sí que sería un winwin pero todos
know that this is not going to happen if they
sabemos que esto no va a pasar si te
steal your child you leave him with your three
roban el hijo lo dejas con tus psos tres
but it's that noia it's not like that it's not like that
pero es que noia es que no es así es que
because because there you have a
no es así porque porque ahí tienes una
mother and a father they have not stolen the dog
madre y un padre no han robado el perro
the dog belonged to both of them you can't
el perro era de los dos tú no puedes
say that they stole the dog the dog
decir que han robado el perro el perro
belonged to both of them okay first and then he did
era de los dos okay primero y luego él
n't want the dog at first so it's
no quería el perro al principio entonces
not a robbery if I give you this
no es un robo si yo te si yo te doy esta
bottle I say come on keep the
botella te digo venga Quédate con la
bottle and  three months later I tell you
botella y tres meses después te digo
give me back this bottle I can't say
devuelveme esta botella no puedo decir
that you stole it especially if
que me la has robado sobre todo si esta
we took this bottle together okay But
botella la hemos cogido juntos vale Pero
I paid for it with my card so I
yo la he pagado con mi tarjeta entonces
have the receipt you can't say that I
tengo el recibo no puede decir que yo te
stole your bottle you understand I mean I think I think that's
he robado botella entiendes o sea Creo
easy to understand is that I
que creo que eso es fácil de entender es
think that sometimes there is a fanaticism
que creo que a veces hay un fanatismo
that makes that well people well no longer no longer
que hace que pues que la gente pues pues
G and on top of that Oh really on
ya no ya no G y encima Ay de verdad
top of that she throws it in people that if they
encima le echa en cara a la gente que si
have incredible fanaticism she proves it to you she
tiene fanatismo increíble te lo prus
admits to mistreating her dog it's
admite hacer maltrado a su perro es
incredible I swear Katy Angel
increíble te lo juro la Katy Angel que
really mistreated and was
de verdad maltrataba y hacía negligencia
completely and absolutely negligent towards her dogs
completa y absoluta sobre sus perros
verified by her own ex-husband and
verificado por su propio exmarido y
even with proof literally with
hasta con pruebas literalmente con
proof and this piece of trash French with no brown hair
pruebas y esta basura de francés sin
with a pair of balls dedicates himself to
pardo con un par de huevos se dedica a
talking trash about me when at the same
hablar basura de mí cuando al mismo
time he dedicated himself to defending the
tiempo se dedicaba a defender a la
sick little Katy Angel it's that very very
enfermita de la Katy Ángel es que muy
very crazy eh but very very very crazy I
muy muy loco eh pero muy muy muy loco Te
swear it's exaggerated when there is evidence
lo juro es exagerado cuando hay pruebas
exactly explicit like the chick
tal cual explicitas como la tipa
locked up the dog and poop
encerraba el perro y cacas por todos
everywhere it's exaggerated and they go to me  to say the
sitios de exagerado y me van a decir lo
same thing why because I had a
mismo por qué porque tenía la casa
messy house one day that less there has been
desordenada un día que meno ha
interference that incredible that is going to be
intromisión esa increíble eso va a ser
reported eh I'll tell you what's going on
denunciado eh Ya os lo digo qué pasa
guys eh Let's see one thing you're
chavales eh A ver una cosita me estáis
filling my Twitter with a clip with a
llenando el Twitter de un un clip con un
dog trainer
educador canino
a French guy who says that
un chico francés que dice que que el
dog training has to be
entrenamiento del perro tiene que ser
all positive what such what such what I say It
todo positivo que tal que cual que lo
's nonsense Well here
que digo Son barbaridades Bueno aquí
each of us has our own idea of
cada uno tenemos nuestra idea de de
doing things and obviously when I've
hacer las cosas y obviamente cuando yo
had a dog I've trained it the
he tenido perro lo he entrenado de la
way I considered it should be
manera que yo consideraba que había que
trained okay
entrenarlo vale
what he says that what I say It's
que que dice que lo que digo Son
nonsense Well maybe it's
barbaridades Bueno a lo mejor son
nonsense right now I don't have a dog
barbaridades ahora mismo no tengo perro
if I had a dog and it would have to be
si tuviera perro y habría que que
trained I would surely do the
entrenarlo seguramente que haría lo
same because it has always worked for me
mismo porque siempre me ha funcionado
with dogs and they have always been
con los perros y han estado siempre
balanced okay eh That
equilibrados de acuerdo eh Eso quiere
means that you have to mistreat it no that
decir que hay que maltratarlo no eso
means that you have to eh get a
quiere decir que hay que eh conseguir un
like an authority okay especially
como una autoridad vale sobre todo
when you go out with the dogs and here
cuando vas con los perros por ahí y aquí
for example they don't use the they don't
por ejemplo no se utiliza el no se
use the rope or the leash or whatever
utiliza la cuerda o la correa o como lo
you call it and because of the danger of  road due to
llaméis y por peligro de carretera por
danger of this and that always a
peligro de esto y de lo otro siempre una
voice Well I think he saved their lives I
voz Pues yo creo que las salvado la vida
repeat that he is a boy who is dedicated to
repito que es un chico que se dedica a
this well [ __ ] Well we will have to listen to him you
esto pues [__] Pues habrá que hacerle
understand But I suppose
caso me entendéis Pero supongo que
different
diferentes
cases different methods that are used the
casos diferentes métodos que se utiliza
positive training right now for
el el entrenamiento positivo ahora mismo
years yes no I tell you no I have
desde hace años sí no os digo que no yo
done a program about dogs and
he hecho un un programa sobre perro y
dog training and obviously that is
entrenamiento de perros y obviamente se
used but at the time I have
utiliza eso pero yo en su momento he
brought my dogs in when I had them
entrado mis perros cuando los he tenido
that way without abusing them Well it
de esa manera sin abusarlos Pues es que
seems that I go around hitting dogs out there
parece que yo voy pegando perros por ahí
now because there are four idiots who do
ahora porque hay cuatro [__] que
not understand do not understand
no entienden no entienden
eh what is being said but you do not have to say
eh lo que se dice pero no hay que decir
anything or fight or or nor do you have to
nada ni hay que pelearse ni hay que ni
be with with things if it is a
hay que estar con con movidas si es un
dog trainer and he is telling you that
entrenador canino y os está diciendo eso
when you have a dog take it
pues cuando tengáis un perro lo lleváis
to a dog trainer
a un entrenador canino
or or listen to what the
o o escucháis lo que digan los
dog trainers say and follow their
entrenadores caninos y seguí sus sus
rules those of us who are already very old
reglas los que somos ya muy mayores
then
pues
we will use methods not of abuse
utilizaremos métodos no de abuso
okay
vale
but But that does not mean that
pero Pero eso no quiere decir que de
suddenly I am a dog killer  You
repente yo sea un mataperros me
understand what happens is that you already know
entendéis lo que pasa es que ya sabéis
how the internet is, there are a lot of
Cómo es internet que hay un montón de
[ __ ] and well it's also very
[__] y y bueno también está muy
good to beat up Franco
bien pegarle de hostias a Franco esta
because it
Porque te
gives you visibility, a piece of [ __ ],
da te da visibilidad un de [__]
you understand that it's not the way a trainer goes, I
entendéis eso no va por entrenador
mean, one dedicates oneself to what one
camino es decir uno se dedica a lo que a
dedicates oneself to. And if he knows about dogs,
lo que se dedica Y si él sabe de perros
then we'll have to listen to him, so
Pues habrá que escucharle así que
listen to the dog trainers and don't
escuchar a los entrenadores caninos y no
listen to me because I don't have a [ __ ] clue,
me escuchéis a mí que no tengo ni [__]
okay,
idea vale
eh. That's it, what do you want me to say?
eh Ya está qué queréis que os diga
[Music]
[Música]
come on
venga i